Repository: freddiezhao/Coffee
Catalog: Coffee/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 从服务器同步用户存储内容中...
source: synchronizing...
zh_hans: 从服务器同步用户存储内容中...

# 从服务器获取生豆信息失败
source: FAIL TO SYNCHRONIZE
zh_hans: 从服务器获取生豆信息失败

# 从服务器获取烘焙报告失败
source: FAIL TO SYNCHRONIZE
zh_hans: 从服务器获取烘焙报告失败

# 从服务器获取杯测信息失败
source: FAIL TO SYNCHRONIZE
zh_hans: 从服务器获取杯测信息失败

# 数据同步完成
source: Synchronized completion
zh_hans: 数据同步完成

# 连接已断开
source: disconnected
zh_hans: 连接已断开

# wifi断开
source: Wifi disconnect
zh_hans: wifi断开

# 烘焙开始
source: start
zh_hans: 烘焙开始

# 烘焙结束
source: end
zh_hans: 烘焙结束

# 提示
source: tip
zh_hans: 提示

# 烘焙已结束，是否保存该烘焙曲线
source: Roasting is completed, is a Roasting Profile generated?
zh_hans: 烘焙已结束，是否保存该烘焙曲线

# 取消
source: NO
zh_hans: 取消

# 确认
source: YES
zh_hans: 确认

# 服务器添加烘焙信息成功
source: Add Success
zh_hans: 服务器添加烘焙信息成功

# 服务器添加烘焙信息失败
source: Add Fail
zh_hans: 服务器添加烘焙信息失败

# 当前网络状况不佳
source: The current network is not good
zh_hans: 当前网络状况不佳

# 生成烘焙报告中
source: Generating...
zh_hans: 生成烘焙报告中

# 回温点
source: Turning point
zh_hans: 回温点

# 火力大小
source: Heat
zh_hans: 火力大小

# 风力大小
source: Fan
zh_hans: 风力大小

# 分享给朋友
source: Share with friends
zh_hans: 分享给朋友

# 关闭
source: Cancel
zh_hans: 关闭

# 参考曲线
source: Reference Profile
zh_hans: 参考曲线

# 选择参考曲线
source: Select Reference Profile
zh_hans: 选择参考曲线

# 请输入Wi-Fi密码
source: Please enter wifi password
zh_hans: 请输入Wi-Fi密码

# 选择
source: Elect
zh_hans: 选择

# 国家
source: Country
zh_hans: 国家

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 产区
source: Area
zh_hans: 产区

# 海拔
source: Altitude
zh_hans: 海拔

# 庄园
source: Manor
zh_hans: 庄园

# 豆种
source: Bean species
zh_hans: 豆种

# 等级
source: Grade
zh_hans: 等级

# 处理方式
source: Processing
zh_hans: 处理方式

# 含水量
source: Moisture Content
zh_hans: 含水量

# 生豆重量
source: Green Bean Weight
zh_hans: 生豆重量

# 暂无数据
source: The list of profile is empty
zh_hans: 暂无数据

# 热风温
source: Hot Air
zh_hans: 热风温

# 排气温
source: Exhaust
zh_hans: 排气温

# 豆温
source: Bean
zh_hans: 豆温

# 环境温
source: Inside-Drum
zh_hans: 环境温

# 升温率
source: RoR
zh_hans: 升温率

# 查看详情
source: More
zh_hans: 查看详情

# 事件类型
source: Event type
zh_hans: 事件类型

# 发生时间
source: Occurred Time
zh_hans: 发生时间

# 温度
source: Temp
zh_hans: 温度

# 风力/火力
source: Fan/Heat
zh_hans: 风力/火力

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 空
source: unknown
zh_hans: 空

# 用户
source: User
zh_hans: 用户

# 设备
source: Roaster
zh_hans: 设备

# 开始/结束重量
source: Dropping/Ending Weight
zh_hans: 开始/结束重量

# 脱水率
source: Dehydration rate
zh_hans: 脱水率

# 烘焙时长
source: Roasting Time
zh_hans: 烘焙时长

# 回温点时间/温度
source: Turning Point Time/Temp
zh_hans: 回温点时间/温度

# 一爆时间/温度
source: First Crack Time/Temp
zh_hans: 一爆时间/温度

# 发展时间
source: Dev.
zh_hans: 发展时间

# 发展率
source: Dev. Rate
zh_hans: 发展率

# 开始温度
source: Dropping Temp
zh_hans: 开始温度

# 结束温度
source: Ending Temp
zh_hans: 结束温度

# 平均温升
source: Average RoR
zh_hans: 平均温升

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 请填写
source: Please fill in
zh_hans: 请填写

# 烘焙度
source: Degree
zh_hans: 烘焙度

# 退出登录
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# 6-16个字符
source: Enter 6~16 characters
zh_hans: 6-16个字符

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 获取验证码
source: Get a code
zh_hans: 获取验证码

# 请输入手机号
source: Please enter your mobile phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 请详细描述您遇到的问题
source: Please describe in detail the problem you have encountered
zh_hans: 请详细描述您遇到的问题

# 账号密码登录
source: Login
zh_hans: 账号密码登录

# 登录失败，请检查您的密码
source: Login Fail
zh_hans: 登录失败，请检查您的密码

# 请输入登录密码
source: Please enter password
zh_hans: 请输入登录密码

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 验证码登录
source: Verification Code Login
zh_hans: 验证码登录

# 注册新用户
source: Sign Up
zh_hans: 注册新用户

# 记住密码
source: Remember
zh_hans: 记住密码

# 忘记密码
source: Password？
zh_hans: 忘记密码

# 手机号码不正确
source: Mobile error
zh_hans: 手机号码不正确

# 已向您的手机发送验证码
source: Code has been sent to your phone
zh_hans: 已向您的手机发送验证码

# 操作失败
source: Fail
zh_hans: 操作失败

# 登录失败，请确认验证码
source: Login Fail
zh_hans: 登录失败，请确认验证码

# 注册
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# 请输入密码（6位以上字符）
source: Please enter password（6~16 characters）
zh_hans: 请输入密码（6位以上字符）

# 请再次输入密码
source: Please enter password again
zh_hans: 请再次输入密码

# 注册用户失败，请检查您填写的信息
source: Regiested Fail,Please Check information
zh_hans: 注册用户失败，请检查您填写的信息

# 完善资料
source: Complete Material
zh_hans: 完善资料

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 请输入昵称(2-16个字符)
source: Enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称(2-16个字符)

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 修改密码
source: Done
zh_hans: 修改密码

# 请输入新的密码
source: Please enter new password
zh_hans: 请输入新的密码

# 请再次输入新的密码
source: Please enter new password again
zh_hans: 请再次输入新的密码

# 修改密码失败，请检查您填写的信息
source: Modify Fail,Please Check information
zh_hans: 修改密码失败，请检查您填写的信息

# 修改密码成功
source: Modify Success
zh_hans: 修改密码成功

# 修改密码失败，请检查验证码和密码是否填写错误
source: Modify Fail，Please Check information
zh_hans: 修改密码失败，请检查验证码和密码是否填写错误

# 未知错误
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# 烘焙机名称
source: Roaster Name
zh_hans: 烘焙机名称

# 请先连接咖啡机设备
source: Connect the Roaster to set alarm temperature
zh_hans: 请先连接咖啡机设备

# 是否确认关闭电源
source: Turn on the power
zh_hans: 是否确认关闭电源

# 是否确认开启电源
source: Turn off the power
zh_hans: 是否确认开启电源

# 电源开启
source: Power on
zh_hans: 电源开启

# 电源关闭
source: Power off
zh_hans: 电源关闭

# 设备已连接
source: Roaster connected
zh_hans: 设备已连接

# 设备未连接
source: Roaster not connected
zh_hans: 设备未连接

# 点击下方“+”键，添加咖啡豆
source: Click the "+" below to add coffee beans
zh_hans: 点击下方“+”键，添加咖啡豆

# 电源
source: Power
zh_hans: 电源

# 点火
source: Fire
zh_hans: 点火

# 搅拌
source: Stirring
zh_hans: 搅拌

# 冷却
source: Cooling
zh_hans: 冷却

# 火力
source: Fire Power
zh_hans: 火力

# 风力
source: Fire Power
zh_hans: 风力

# 热风温(rela)
source: Hot Air(rela)
zh_hans: 热风温(rela)

# 排气温(rela)
source: Exhaust(rela)
zh_hans: 排气温(rela)

# 豆温(rela)
source: Bean(rela)
zh_hans: 豆温(rela)

# 环境温(rela)
source: Environment(rela)
zh_hans: 环境温(rela)

# 升温率(rela)
source: RoR(rela)
zh_hans: 升温率(rela)

# 脱水结束
source: Drying End
zh_hans: 脱水结束

# 一爆开始
source: 1st Crack
zh_hans: 一爆开始

# 一爆结束
source: 1st End
zh_hans: 一爆结束

# 二爆开始
source: 2nd Crack
zh_hans: 二爆开始

# 二爆结束
source: 2nd End
zh_hans: 二爆结束

# 火力/风力
source: Heat/Fan
zh_hans: 火力/风力

# 添加咖啡豆
source: Add Beans
zh_hans: 添加咖啡豆

# 选择咖啡豆
source: Choose Beans
zh_hans: 选择咖啡豆

# 输入值超过库存量
source: Input value exceeds inventory
zh_hans: 输入值超过库存量

# 下拉刷新
source: Pull-refresh
zh_hans: 下拉刷新

# 松开刷新
source: Release-refresh
zh_hans: 松开刷新

# 加载中
source: loading...
zh_hans: 加载中

# 您的生豆库中还未添加生豆
source: No Beans
zh_hans: 您的生豆库中还未添加生豆

# 综合
source: All
zh_hans: 综合

# 重量
source: Weight
zh_hans: 重量

# 总数
source: Total
zh_hans: 总数

# 总重量
source: Total Weight
zh_hans: 总重量

# 曲线
source: PROFILE
zh_hans: 曲线

# 来自
source: From
zh_hans: 来自

# 的分享
source: 's share
zh_hans: 的分享

# 删除成功
source: Success
zh_hans: 删除成功

# 删除失败
source: Fail
zh_hans: 删除失败

# 您还未生成过曲线
source: No Profile.
zh_hans: 您还未生成过曲线

# 该设备还未生成过曲线
source: No Profile.
zh_hans: 该设备还未生成过曲线

# 您还没有添加过被分享的曲线
source: No Shared Profile.
zh_hans: 您还没有添加过被分享的曲线

# 烘焙日期:
source: Roast For Date:
zh_hans: 烘焙日期:

# 生豆:
source: Green Bean:
zh_hans: 生豆:

# 熟豆:
source: Coffee Bean:
zh_hans: 熟豆:

# 脱水率:
source: Dehydration Rate:
zh_hans: 脱水率:

# 未添加豆种
source: No Beans
zh_hans: 未添加豆种

# 生豆:?
source: Green Bean:？
zh_hans: 生豆:？

# 熟豆:?
source: Coffee Bean:?
zh_hans: 熟豆:?

# 脱水率:?
source: Dehydration Rate:?
zh_hans: 脱水率:?

# 未知
source: unknown
zh_hans: 未知

# 编辑报告
source: Edit
zh_hans: 编辑报告

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 曲线名称
source: Profile Name
zh_hans: 曲线名称

# 烘焙度编辑
source: Roasting Degree Edit
zh_hans: 烘焙度编辑

# 熟豆重量
source: Coffee Bean Weight
zh_hans: 熟豆重量

# 生豆信息未添加
source: Lack of Green Bean Info
zh_hans: 生豆信息未添加

# 修改报告信息成功
source: Modify Success
zh_hans: 修改报告信息成功

# 本地修改报告信息失败
source: Modify Fail
zh_hans: 本地修改报告信息失败

# 服务器修改报告信息失败
source: Modify Fail
zh_hans: 服务器修改报告信息失败

# 供应商
source: Supplier
zh_hans: 供应商

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格

# 库存量
source: Stock
zh_hans: 库存量

# 购买日期
source: Purchasing date
zh_hans: 购买日期

# 生豆名称
source: Name
zh_hans: 生豆名称

# 详细信息
source: More
zh_hans: 详细信息

# 名字不能为空
source: The name cannot be empty
zh_hans: 名字不能为空

# 编辑咖啡豆成功
source: Edit Success
zh_hans: 编辑咖啡豆成功

# 编辑咖啡豆失败
source: Edit Fail
zh_hans: 编辑咖啡豆失败

# 生豆信息添加服务器失败
source: Edit Fail
zh_hans: 生豆信息添加服务器失败

# 添加本地咖啡豆失败
source: Add Fail
zh_hans: 添加本地咖啡豆失败

# 添加本地咖啡豆成功
source: Add Success
zh_hans: 添加本地咖啡豆成功

# 等级选择
source: Grade
zh_hans: 等级选择

# #其他
source: Other
zh_hans: #其他

# 请输入豆的等级
source: Fill in The Content
zh_hans: 请输入豆的等级

# 豆种选择
source: Species
zh_hans: 豆种选择

# 处理方式选择
source: Processing
zh_hans: 处理方式选择

# 请输入豆的处理方式
source: Fill in The Content
zh_hans: 请输入豆的处理方式

# 选择购买日期
source: Select Date
zh_hans: 选择购买日期

# 评分
source: Score
zh_hans: 评分

# 您还未添加杯测报告
source: No Cupping
zh_hans: 您还未添加杯测报告

# 杯测名称
source: Name
zh_hans: 杯测名称

# 杯测
source: CUPPING
zh_hans: 杯测

# 杯测信息
source: Cupping Information
zh_hans: 杯测信息

# 烘焙详情
source: Roasting Details
zh_hans: 烘焙详情

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 咖啡杯测
source: Cupping
zh_hans: 咖啡杯测

# 干湿香
source: Aroma
zh_hans: 干湿香

# 风味
source: Flavor
zh_hans: 风味

# 余韵
source: Aftertaste
zh_hans: 余韵

# 酸质
source: Acidity
zh_hans: 酸质

# 口感
source: Body
zh_hans: 口感

# 甜度
source: Sweetness
zh_hans: 甜度

# 均匀度
source: Balance
zh_hans: 均匀度

# 整体感受
source: Overall
zh_hans: 整体感受

# 烘焙瑕疵
source: Roasting Defects
zh_hans: 烘焙瑕疵

# 发展不充分
source: Underdevelopment
zh_hans: 发展不充分

# 过度发展
source: Overdevelopment
zh_hans: 过度发展

# 烤焙味
source: Baked
zh_hans: 烤焙味

# 自焙烫伤
source: Scorched
zh_hans: 自焙烫伤

# 胚芽烫伤
source: Tipped
zh_hans: 胚芽烫伤

# 豆表烫伤
source: Faced
zh_hans: 豆表烫伤

# 重新选择曲线
source: Reselect Roast Profile
zh_hans: 重新选择曲线

# 选择烘焙曲线
source: Select Roast Profile
zh_hans: 选择烘焙曲线

# 编辑杯测成功
source: Success
zh_hans: 编辑杯测成功

# 编辑杯测失败
source: Fail
zh_hans: 编辑杯测失败

# 添加本地杯测成功
source: Add Success
zh_hans: 添加本地杯测成功

# 添加本地杯测失败
source: Add Fail
zh_hans: 添加本地杯测失败

# 杯测信息添加服务器失败
source: Add Fail
zh_hans: 杯测信息添加服务器失败

# 我的
source: MY
zh_hans: 我的

# 我的设备
source: My Roaster
zh_hans: 我的设备

# 通用设置
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# 我要反馈
source: Feedback
zh_hans: 我要反馈

# 关于我们
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# 检查更新
source: Updates
zh_hans: 检查更新

# 确定退出登录吗？
source: Log out？
zh_hans: 确定退出登录吗？

# 获取用户信息失败
source: Fail
zh_hans: 获取用户信息失败

# 连不上路由器
source: Can't connect to the server
zh_hans: 连不上路由器

# 升温不够快
source: The temperature is not increasing fast enough
zh_hans: 升温不够快

# 豆子烤焦了
source: The beans are burnt
zh_hans: 豆子烤焦了

# 发送邮件成功
source: Send Success
zh_hans: 发送邮件成功

# 发送邮件失败，请重试
source: Send Fail
zh_hans: 发送邮件失败，请重试

# 发送邮件失败
source: Send Fail
zh_hans: 发送邮件失败

# 提交
source: submit
zh_hans: 提交

# 联系人
source: Contact
zh_hans: 联系人

# 请输入您的姓名
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入您的姓名

# 手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# 请输入您的联系方式
source: Please enter your contact information
zh_hans: 请输入您的联系方式

# 请选择您遇到的问题(可多选)
source: Please select the problem you encountered
zh_hans: 请选择您遇到的问题(可多选)

# 获取sts信息失败
source: Fail
zh_hans: 获取sts信息失败

# 修改头像成功
source: Success
zh_hans: 修改头像成功

# 修改头像失败
source: Fail
zh_hans: 修改头像失败

# 账户管理
source: Account
zh_hans: 账户管理

# 修改登录密码
source: Modify Password
zh_hans: 修改登录密码

# 修改手机号码
source: Modify Mobile Number
zh_hans: 修改手机号码

# 修改昵称
source: Modify Nickname
zh_hans: 修改昵称

# 修改用户名失败
source: Fail
zh_hans: 修改用户名失败

# 验证旧密码
source: Original password
zh_hans: 验证旧密码

# 设置新密码
source: New password
zh_hans: 设置新密码

# 确认新密码
source: Confirm
zh_hans: 确认新密码

# 确定修改密码吗？
source: Are you sure to change your password?
zh_hans: 确定修改密码吗

# 修改密码失败
source: Fail
zh_hans: 修改密码失败

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 更改手机号失败，请检查您填写的信息
source: Fail
zh_hans: 更改手机号失败，请检查您填写的信息

# 更改手机号成功
source: Success
zh_hans: 更改手机号成功

# 更改手机号失败，请检查验证码是否填写错误
source: Fail
zh_hans: 更改手机号失败，请检查验证码是否填写错误

# 更新用户信息失败
source: Fail
zh_hans: 更新用户信息失败

# 设置成功
source: Success
zh_hans: 设置成功

# 重量单位
source: Weight Unit
zh_hans: 重量单位

# 温度单位
source: Temperature Unit
zh_hans: 温度单位

# 烘焙色度参考标准
source: Roasting Standard Reference
zh_hans: 烘焙色度参考标准

# 时间轴
source: Time
zh_hans: 时间轴

# 温度轴
source: Temperature
zh_hans: 温度轴

# 升温率平滑
source: RoR Smooth
zh_hans: 升温率平滑

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 报警温度
source: Alarm Temperature
zh_hans: 报警温度

# 请选择重量单位
source: Weight Unit
zh_hans: 请选择重量单位

# 请选择温度单位
source: Temperature Unit
zh_hans: 请选择温度单位

# 请选择烘焙色度参考标准
source: Roasting Reference Standard
zh_hans: 请选择烘焙色度参考标准

# 请选择语言
source: Language
zh_hans: 请选择语言

# 设置报警温度
source: Alert Temp.
zh_hans: 设置报警温度

# 请输入报警温度
source: Please enter alert temperature
zh_hans: 请输入报警温度

# 选择时间轴(min)
source: Timeline(min)
zh_hans: 选择时间轴(min)

# 升温速率平滑系数
source: Smooth RoR
zh_hans: 升温速率平滑系数

# 更新设置失败
source: Fail
zh_hans: 更新设置失败

# 快添加您的第一个设备吧～
source: Add your first roaster
zh_hans: 快添加您的第一个设备吧～

# 添加设备
source: Add Roaster
zh_hans: 添加设备

# 添加新设备到服务器成功
source: Success
zh_hans: 添加新设备到服务器成功

# 添加新设备到服务器失败
source: Fail
zh_hans: 添加新设备到服务器失败

# 更新咖啡机到服务器失败
source: Fail
zh_hans: 更新咖啡机到服务器失败

# HB-M6G咖啡烘焙机
source: HB-M6G Coffee Roaster
zh_hans: HB-M6G咖啡烘焙机

# HB-M6E咖啡烘焙机
source: HB-M6E Coffee Roaster
zh_hans: HB-M6E咖啡烘焙机

# HB-L2咖啡烘焙机
source: HB-L2 Coffee Roaster
zh_hans: HB-L2咖啡烘焙机

# PEAK-Edmund咖啡烘焙机
source: PEAK-Edmund Coffee Roaster
zh_hans: PEAK-Edmund咖啡烘焙机

# 其他机型咖啡烘焙机
source: Other Coffee Roaster
zh_hans: 其他机型咖啡烘焙机

# 请连接Wi-Fi
source: Please connect to Wi-Fi
zh_hans: 请连接Wi-Fi

# 您未连接到配网的Wi-Fi,会导致搜索不到设备，请注意切换Wi-Fi
source: Wi-Fi is not connected
zh_hans: 您未连接到配网的Wi-Fi,会导致搜索不到设备，请注意切换Wi-Fi

# 已连接设备
source: Current Roaster
zh_hans: 已连接设备

# 在线设备
source: Online Roaster
zh_hans: 在线设备

# 离线设备
source: Offline Roaster
zh_hans: 离线设备

# 删除设备成功
source: Success
zh_hans: 删除设备成功

# 删除设备失败
source: Fail
zh_hans: 删除设备失败

# 更改设备名称
source: Modify Roaster Name
zh_hans: 更改设备名称

# 修改设备名称失败
source: Fail
zh_hans: 修改设备名称失败

# 从服务器获取咖啡机信息失败
source: Fail
zh_hans: 从服务器获取咖啡机信息失败

# 选择设备机型
source: Select your roaster
zh_hans: 选择设备机型

# 咖啡烘焙机
source: Coffee Roaster
zh_hans: 咖啡烘焙机

# 确认设备处于待连接状态
source: Device status Confirm
zh_hans: 确认设备处于待连接状态

# AP模式
source: AP Mode
zh_hans: AP模式

# 接通电源，长按时间按钮，直到出现wifi图标闪烁
source: Turn on the power and press the time button for 6 seconds until the WIFI indicator flashes
zh_hans: 接通电源，长按时间按钮，直到出现wifi图标闪烁

# 您选择了
source: You have chosen
zh_hans: 您选择了

# 已完成上述操作
source: Above Operation Completed
zh_hans: 已完成上述操作

# 搜索并连接设备
source: Serching for Roaster...
zh_hans: 搜索并连接设备

# 连接成功，请进行设备的选择
source: The configuration is successful, please select the device.
zh_hans: 连接成功，请进行设备的选择

# 取消配置，你可以重新选择配置
source: Cancel the configuration, you can re-select the configuration
zh_hans: 取消配置，你可以重新选择配置

# 配置失败，你可以重新选择配置
source: Cancel failed, you can re-select configuration
zh_hans: 配置失败，你可以重新选择配置

# 当前设备
source: Current Roaster
zh_hans: 当前设备

# 所有设备
source: All Roasters
zh_hans: 所有设备

# 来自分享
source: From Sharing
zh_hans: 来自分享

# 添加过程中出现了小问题
source: There was an error in the addition process
zh_hans: 添加过程中出现了小问题

# 配置失败，请检测当前网络。请选择同一个Wi-Fi环境，再试一次吧~
source: Configuration failed. Please check your network
zh_hans: 配置失败，请检测当前网络。请选择同一个Wi-Fi环境，再试一次吧~

# 以后再说
source: Later
zh_hans: 以后再说

# 重新添加
source: Re-add
zh_hans: 重新添加

# 正在搜索设备...
source: Searching roaster...
zh_hans: 正在搜索设备...

# 请将手机和烘焙机的距离保持在5米以内
source: Please keep the distance between the mobile phone and the roaster within 5 meters
zh_hans: 请将手机和烘焙机的距离保持在5米以内

# 连接过程中请不要操作咖啡烘焙机
source: Do not operate it during connection
zh_hans: 连接过程中请不要操作咖啡烘焙机

# 普通模式
source: Normal Mode
zh_hans: 普通模式

# 去连接
source: Connect
zh_hans: 去连接

# 接通电源，长按屏幕切换按键，直到Wi-Fi指示灯闪烁
source: Turn on the power and press the Screen button for 6 seconds until the WIFI indicator flashes
zh_hans: 接通电源，长按屏幕切换按键，直到Wi-Fi指示灯闪烁

# 前往系统设置连接AP热点:ESP-HB,密码为123456789
source: Please connect your mobile phone to WIFI：ESP-HB；passward：123456789
zh_hans: 前往系统设置连接AP热点:ESP-HB,密码为123456789

# 请到隐私设置中开启相机使用权限
source: Please turn on camera access in the privacy settings.
zh_hans: 请到隐私设置中开启相机使用权限

# 曲线的二维码信息错误
source: QR code error
zh_hans: 曲线的二维码信息错误

# 添加分享曲线成功
source: Success
zh_hans: 添加分享曲线成功

# 添加分享曲线失败
source: Fail
zh_hans: 添加分享曲线失败

# 正在获取曲线信息
source: Fetching
zh_hans: 正在获取曲线信息
